Repository: Kim-Jiny/ImageCompress
Catalog: ImageCompress/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

source: Compress
ja: 圧縮
ko: 압축

source: Setting
ja: 設定
ko: 설정

source: Download Complete
ja: ダウンロード完了
ko: 다운로드 완료

# download_complete_body
source: The image has been saved to the gallery.
ja: 画像がギャラリーに保存されました。
ko: 이미지가 갤러리에 저장되었습니다.

# photo_permission_title
source: Photo Access Permission Required
ja: 写真アクセス権限が必要です
ko: 사진 접근 권한 필요

# photo_permission_body
source: Photo access permission is required to save the photo. Please change the permission in Settings.
ja: 写真を保存するにはアクセス権限が必要です。設定で権限を変更してください。
ko: 사진을 저장하려면 권한이 필요합니다. 설정에서 권한을 변경해주세요.

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# go_setting
source: Go to Settings
ja: 設定に移動
ko: 설정으로 이동

source: Original
ja: オリジナル
ko: 원본

source: Normal
ja: 標準
ko: 보통

source: Low
ja: 低
ko: 낮음

source: Minimum
ja: 最小
ko: 최소

# compress_notice
source: Compressed capacity estimates may not be accurate.
ja: 圧縮容量の推定値は正確でない場合があります。
ko: 압축 용량 추정치가 정확하지 않을 수 있습니다.

source: Image Weight
ja: 画像重量
ko: 이미지 무게

# image_weight_body
source: Reducing image weight may degrade quality. Check the preview at the top.
ja: 画像の重さを減らすと品質が低下する可能性があります。 上部のプレビューで確認してください。
ko: 이미지 무게가 감소하면 품질이 저하될 수 있습니다. 상단의 이미지 미리보기를 통해 확인해주세요.

source: Image Size
ja: 画像サイズ
ko: 이미지 크기

# image_size_body
source: Smaller image sizes result in reduced file size. Check the resized image through the image preview at the top.
ja: 小さい画像サイズはファイルサイズを減少させます。 画像プレビューでリサイズされた画像を確認してください。
ko: 이미지 크기가 작을수록 파일 크기가 감소합니다. 상단의 이미지 미리보기를 통해 확인해주세요.

# add_photo_title
source: Click the button to add a photo.
ja: ボタンをクリックして写真を追加してください。
ko: 버튼을 클릭하여 사진을 추가하세요.

# add_photo_body
source: After adding a photo, the save button will be enabled.
ja: 写真を追加すると保存ボタンが有効になります。
ko: 사진을 추가하면 저장 버튼이 활성화됩니다.

# email_title
source: [Image Compress] App Inquiry
ja: [Image Compress] アプリに関するお問い合わせ
ko: [Image Compress] 앱 문의

# email_body
source: Please write your inquiry regarding the app.
ja: アプリに関するお問い合わせ内容を記載してください。
ko: 앱에 대한 문의 사항을 작성해주세요.

# email_error1
source: Unable to send email.
ja: メールを送信できませんでした。
ko: 이메일을 보낼 수 없습니다.

# email_sent_title
source: Mail Sent
ja: メール送信完了
ko: 이메일 전송 완료

# email_sent_body
source: The email was successfully sent.
ja: メールが正常に送信されました。
ko: 이메일이 성공적으로 전송되었습니다.

# email_saved_title
source: Mail Saved
ja: メール保存
ko: 이메일 저장

# email_saved_body
source: The email has been saved as a draft.
ja: メールが下書きとして保存されました。
ko: 이메일이 임시 저장되었습니다.

# email_canceled_title
source: Mail Canceled
ja: メールキャンセル
ko: 이메일 취소

# email_canceled_body
source: The email sending was canceled.
ja: メールの送信がキャンセルされました。
ko: 이메일 전송이 취소되었습니다.

# email_failed_title
source: Mail Failed
ja: メール送信失敗
ko: 이메일 전송 실패

# email_failed_body
source: Failed to send the email.
ja: メールの送信に失敗しました。
ko: 이메일 전송에 실패했습니다.

# email_error_title
source: Error
ja: エラー
ko: 오류

# email_error_body
source: An unknown error occurred.
ja: 不明なエラーが発生しました。
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.

source: Contact Us
ja: お問い合わせ
ko: 문의하기

source: Photo extension settings
ja: 写真形式設定

# latest_version
source: This is the latest version.
ja: これは最新バージョンです。
ko: 최신 버전입니다.

# not_latest_version
source: Latest version on store: %@
ja: ストアの最新バージョン: %@
ko: 스토어의 최신 버전: %@

source: Current Version: %@
ja: 現在のバージョン: %@
ko: 현재 버전: %@

# update_new_version
source: Update to the Latest Version
ja: 最新バージョンに更新
ko: 최신 버전으로 업데이트

source: Error
ja: エラー
ko: 오류

source: OK
ko: 확인
